Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-02 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Final project updated

@@

>>>>

A criação de um classificador de sentimentos para um determinado contexto é um desafio de pesquisa na área de Análise de Sentimentos. Detalhes intrínsecos do domínio do texto, idioma, entre outros, podem ser relevantes para as regras de classificação.

O modelo de classificação, portanto, pode ser descrito como um programa. Como discutido na seção anterior, podemos abordar essa situação como um problema de otimização, com o objetivo de encontrar um modelo que represente a solução desejada.

A Programação Genética pode auxiliar nesse processo de criação do modelo de classificação. De posse de um conjunto de dados previamente classificados, podemos treinar nossa população de possíveis soluções (indivíduos), avaliando seu \emph{fitness} de acordo com a semelhança com o resultado esperado para determinada entrada.

[continuar?]

@@

[Fazer tabela com os parâmetros (gerações, população, etc)]
